LIBERACIÓN DE RESPONSABILIDAD 
 CLUB DEPORTIVO SOCIAL Y CULTURAL RANAS JIU JITSU
Yo:                                                          Rut:   como representante legal de:                                         Rut:    fecha de nacimiento:                        con domicilio en _______________________________________________ Nº telefónico: ___________________
A través de este documento acepto y libero de toda responsabilidad al Club Deportivo Social y Cultural Ranas Jiu Jitsu, a sus representantes, asociados, recinto que albergue actividades y/o sponsors del club y/o cualquier evento, de responsabilidad ante accidentes que generen lesiones y/o enfermedades, como resultado de mi participación como deportista o espectador en los entrenamientos, competencias y actividades propias de la organización.  
Por lo cual libero totalmente al Club Deportivo Social y Cultural Ranas Jiu Jitsu, de ser declarado responsable por lesiones que sucedan durante la práctica de la actividad deportiva o como espectador. 
Declaro que:  
1. He leído y acepto las condiciones de participación del Club Deportivo Social y Cultural Ranas Jiu Jitsu también su reglamento y circular de financiamiento.
2. Entiendo que la participación incluye riesgo de lesiones físicas.  
3. Estoy en conocimiento de alguna condición médica previamente informada en la anamnesis que limite la participación de las actividades del Club Deportivo Social y Cultural Ranas Jiu Jitsu  
4. Poseo cobertura médica para estas actividades.  
5. Entiendo como apoderado, tutor o participante que en el caso de que exista algún accidente o lesión el Club Deportivo Social y Cultural Ranas Jiu Jitsu y sus representantes proveerán los primeros auxilios básicos, derivando al centro asistencial señalado previamente en la anamnesis, informando al tutor o familiar.  
6. Acepto que el Club Deportivo Social y Cultural Ranas Jiu Jitsu haga uso de fotografías, video o cualquier otra forma de broadcast, para efectos de promoción nacional e internacional.  
7. A través de mi firma en este documento acepto toda responsabilidad de mis acciones en relación con mi participación del Club Deportivo Social y Cultural Ranas Jiu Jitsu
8. Acepto la responsabilidad por mis posesiones y equipo deportivo durante los entrenamientos.  
9. A través de este documento libero de toda responsabilidad Club Deportivo Social y Cultural Ranas Jiu Jitsu y a sus representantes, voluntarios, sponsors, directores, miembros, empleados, agentes y administradores de toda compensación o prosecución relacionada a las actividades del club de las cuales pueda resultar lesionado y/o accidentado.  
10. Libero de toda responsabilidad, posible persecución y responsabilidad económica o demandas de compensación a los organizadores por pérdida de posesiones personales o equipamiento deportivo.  
He leído y entendido a cabalidad este documento y sus términos:  
Nombre:…………………………………………………………
Firma:……………...…………………………………………….Fecha:// 2026
Mail contacto: ranasjiujitsu@gmail.com